LOTRS-DM-MTA
==============

My test gamemod. Not recommend taking yourself: D

To Do
==============
Version 0.2
* EDF, custom elements.
* Change login menu.
* TDM mode.

TODO from my team:

1. ~~Панель аккаунтов, с автологином.~~ ( resolved )
2. Сохранения месторасположения после выхода. (спавн игрока в квартире/доме/базе фракции или команды) ( in progress )
3. ~~Новый игрок, появляется в самолете (висящий объект), один скин на всех (изначальный), парашюты в самолете, начало из игры Crysis.~~ ( Not for a gamemode. Moved to map )
4. Фракции полиция и мафия. 3 ранга: 1 - рядовой, 2 - для полиции офицер, для мафии - семпаи, 3 - высший командующий. Выбор командующих администрацией для начала. Выдача оружия: 1 лв - 9mm + полицейская дубинка/катана, 2 лв - +submashinegun, 3 лв mashinegun. От меня: автоматическое уведомление об отсутствии активности, система уровней на основе достижений в игре.
5. Транспорт: тоже по уровням отдельно для каждой фракции. От меня: можно реализовать через edf.
6. Зеленые зоны. От меня: тоже edf, можно отдельным ресурсом сделать.
7. Насчет телепортов, сделать новый телепорт с возможностью телепортироваться с машиной. ( Не понял, нужно уточнить )
8. Создать систему домов, гаражей (сделать гаражный комплекс) (надо обдумать систему гаражей), подумать над создание баз для команд и фракции. ( подумай )
9. Создание валютной системы, обмен деньгами. ( обмен деньгами готов, опять же, что такое валютная система )
10. Создание работы (получаемые деньги, очки, можно будет обменять на дом, квартиру, какой либо из длс паков, но нельзя купить личное авто) подумать над работами, доставка чего либо за заданное время. ( так как сервер гоночный, можно было бы доработать систему гонок )
